to, čo sa chystáte zažiť, je
bezplatné celosvetové interaktívne vysielanie
z Kanady Ontario vysielame naživo
každý utorok o siedmej hodine východného času
dostanete svoje otázky do komunity
chat v trojposteľovej s TV kategórie 5 alebo
Napíšte nám na adresu
kategórie päť TV a teraz začnime
tu je váš hostiteľ Robbie Ferguson vítaný
na epizódu číslo 171 kategórie 5
Technológia TV Som váš hostiteľ Robbie
Ferguson a ja som Eric kid, že je Eric dobrý
vidieť ya som vynechal 17 on ťa nepoznal
urobil si dobrý čas, aby si chytil
na stiahnutie sme sa bavia ešte
je to 20 a už sme začali
baviť sa je utorok 28. decembra 2010
keď to ide vonku žiť pekne vidieť
toľko ľudí, ktorí sa k nám pripoja žiť
nadšení z novej webovej stránky, ktorá je
prichádza budúci týždeň veľa ľudí
sprcha, najmä naši testeri betta, ktorí
sa pozerajú na novú webovú stránku alebo hovoria
tu sú tieto webové stránky
fantastické, ale je tu obrovská medzera
priamo na titulnej strane, kde sa hovorí
Eric je bio, ktorá bude dokončená
pred spustením kedykoľvek možno
Počas show možno budem jednoducho urobiť
práve teraz len budeš hovoriť
o sebe, písaní na slnku a podobne
áno, tam tam idete čo idete
robíš, máme trochu popínavé rastliny
tu všetko v poriadku, čo robíš
práve ste prišli povedať dobrú noc oh a
ste chceli ukázať svoje nové pero všetko
priamo v byte doma dobre, to je
docela v pohode to je to, čo sa stane, keď
veci sa vymkli spod kontroly a
pre becca sa snaží riadiť veci
mimo kontroly nadol na sutiny Lily
v poriadku, miláčik, milujem ťa dobré oko
miláčik Stratím túto loď a dok
daj to do poriadku, má súhlas mamy
radšej si dávaj pozor, budeš sladký
noc hlava na poschodí sliepok veľmi ružové pero
počuje, že počuje nejakého známeho
Hlasy, pretože máme naozaj dobré
priateľ sa k nám dnes večer pripojil Christy
tu v štúdiu nebolo
nejaký čas po získaní práce
v rádiovej stanici
Peterborough, takže je pekné ju vidieť a
Poznám tally počuje hlas tu dole
a jeden príde povedať ahoj a
predviesť jej krásne pero, ktoré dostala
pre výkon tak fantasticky na UH
jej tanečný recitál na Vianoce oh áno
zabudla, že je umelkyňa, že áno
dobre viem, že je to umelkyňa /
na Vianoce som si nebol istý, ktorý som
Mal som dostať Cerretu Terry
Robin oh sorry ťa držal na Vianoce ah
naozaj nápad a vy ste veľmi pekný veľmi
pekný Jack vidieť nejakú rodinu a
dcéra mi dala novú košeľu, ktorú som si myslel
Nosil by som to dnes večer, ako kanadský
hľadá plán, aký je plán
každý robí by sme radi počuť od
v kategórii chatovacej miestnosti 5 TV let
nás poznať váš geekiest vianočný darček
rád by som počul to naozaj nie
kvalifikovať sa ako vianočný darček, ale
niečo , čo som nedávno vyzdvihol
bolo to dobre, čo je trochu vtipné
pretože som doslova je to vtipné
tieto malé výsledky, ktoré nájdete, keď
vás, keď ste práve ísť nakupovať
pre niektorých som hľadal lacné DVD
prehrávača, pretože náš DVD prehrávač sa zlomil
a ty ma poznáš, nemám rád
veci, o ktorých viem, že to nemusíte písať
Chceli sme lacný DVD prehrávač na pripojenie
do priestorového zvuku 5.1 v jednom
DVD VHS všetko, takže som zdvihol
táto vec pre 37 dolárov veci dostal
Čítačka kariet USB a čítačka kariet SD
môžete vložiť externý pevný disk
so všetkými vašimi rodinnými filmami a podobne
ako to zapojiť do USB sladké a
všetci prichádzajú na obrazovku a podobne
v st ako pekné vysoko kvalitné video
lepšie vlastne lepšie Oh
nastaviť ho a hrať si s ním práve teraz
myslel, že sme ukázali všetkým, ale
pretože je to v poriadku
druh Walmart špeciálne pre nás nemám
viem, že to bolo ako by to bolo možné
nenájdete ho, ak ho nájdete aj vy
môže sa ma pýtať na otázky, že je to
Onyx 1080p upconverting DVD s hdmi
sw2 300 x s, ale v skutočnosti to naozaj robí
dobre a počítač geek Robbie sa to páči
Len som si myslel, že by som to hodil
potvrdenie tam hmm mám nejaké
nejaké dary, ktoré budem ukazovať
možno budúci týždeň dobre som naozaj ja
nechcel, aby sa príliš veľa vecí
ale mám nejaké pekne podivné veci
že som sa zdvihol na Vianoce
najmä čo sa týka Star Treku
ach človeče, takže viete, že chcete skontrolovať
to, kde je to samozrejme všetko
Poďme sa pozrieť na chat
jot happy birthday je skvelé, že ťa vidím
máme pre vás darček k narodeninám
Christy bude hovoriť ahoj v poriadku
už nie si žiadny kábel
získavanie otázok o DVD / USB /
st combo jednotka oh to funguje naozaj dobre I
nevie, čo to hrá to hovorí
hrá avi / mp4, ako je to, ako lacné
nie je ani špecifikovať, aké kodeky
všetko, čo hovorí, hrá mp4 /
avi všetko, čo som kŕmil
hral tak úžasné jo nádherné dobre
v poriadku, dobre, čo sa deje dobre
Prečo neskočíme do otázky
báječný John voli hey John ahoj Robbie
a Eric hey, to je pekné ahoj John čo ja
sa snaží urobiť, je použiť môj starý ID e XP
pevné disky v mojom novom víťazstve sedem box som
čítať , že sa volá konektor
SATA ide, ktorý má fungovať
Snažil som sa prepnúť kvm na použitie oboch
systémy s jedným monitorom, ale nemôžem sa dostať
pracovať s otáznikmi
Zdá sa, že najlepšia alternatíva môjho systému XP
funguje v pohode Chcel by som, aby bolo možné
používať to mám veľký prínos
10.0 pre a tam a chcete ho používať
čo navrhujete, ako môžem použiť dva
počítače s jedným monitorom nemám
naozaj chcete nainštalovať čokoľvek v mojom
win7 box je hlavne pre PVR aktivity
kvm prepínače fungujú iba vo vga nie
DVI ako môj win7 nemám naozaj
Všimnite si veľkú stratu rozlíšenia monitora
keď oba systémy sú na tom, čo prepínač kvm
odporúčate, aby boli USB oboje
moje boxy majú USB, ale nemôžem dostať XP
box odpovedať správne vďaka John in
Dallas má pár vecí s
kvm kvm je klávesová myš pre video a
veľa z nich bude mať aj zvuk
stále sa nazývajú kvm, ale niekedy
prezývajú ich ako kma a
je tu aj audio kábel
dostať ako pires rock sa zmieňuje o chate
miestnosť môžete získať DVI kvm prepínače č
problém si môžete vybrať, ale oni
sú drahšie a ak sú závislé
to, čo používate pre svoj počítač
určiť, či d sub alebo
Argument vga verzus DVI je pre vás platný
Ja osobne by som nechcel používať vga
kvôli tomu, že je to
analógový signál, takže máte svoj digitálny
konverziu karty na analógový a potom váš
monitor, ktorý je digitálnym monitorom
konverzie späť na digitálne a vy
dostal signál degradáciu tak niekto, kto
kto má dobrý zrak napríklad alebo ja
s okuliarmi by som si to naozaj všimol
rozdiel medzi tým a pravdou
digitálny signál z DVI a potom tieto
dní bude veľa novších systémov
skutočne používať HDMI, pokiaľ to, čo
kvm prepínač môžete použiť skoro pre
čo pravdepodobne chceš urobiť dve
počítačov jedna klávesnica jeden monitor jeden
myš, možno jednu sadu reproduktorov
chcete, aby audio komponent bol tam
naozaj by si mohol odísť s peknou
lacné zariadenie pre domáceho užívateľa
Iba čas, ktorý je naozaj potrebné krok
do drahších jednotiek, ak
je to pre výrobné prostredie, kde
ak sa niečo zmení, potom máte
problém, pokiaľ ide o ďalšiu vec
len vzdialenosť od výpočtu
ak je to akosi pod jeho pracovným stolom
počítačov, nie je to tak veľký obchod
ako keby váš kvm prepínač zvyčajne ide
byť ako šesť stôp od každého bodu
pretože video vga alebo DVI je zvyčajne
šesť až desať stôp myslím, že ako maximum, ak
chcete ísť ďalej ako vy
potrebujú kvm extender presné, čo je docela
trochu drahšie a potom ste
hovoriť o tom je niečo, čo my
Christie by sme použili v
rádiové stanice, keď sme ležali
počítačov v iných miestnostiach tak, aby a
štúdio ich nemohlo počuť správne
úplne inak v normálnom
prostredie, hoci prepínače kvm
urobím tú prácu za vás
tam je toľko, že si môžete vybrať z
použiť uličky zariadenia dostal nejaké som si istý, že sme
mohol nájsť niečo pre vás, že vy
vedieť, ale chcete ho nájsť
má DVI, ak je to tak
to, čo vaše systémy používajú, ale potom
opäť môžete použiť, ak ste znova, ak
nemáte, ak si nevšimnete a
rozdiel medzi DVI a d-sub a vy
chcete ušetriť peniaze, ktoré by ste mohli
Pravdepodobne len zmenšiť vašu DVI kartu
22 d sub nemyslím si, že mám ad sub
adaptér vám ukáže, ale veľa
monitory budú dodávané s tým, kde
máte adaptér pre kábel
a prevedie ho na d sub
iné druhy vecí, ktoré mám vnútorné
veci, jo, ja sa len pozerám na čo
dokonca aj to, čo má tigerdirect k dispozícii
viete, že hľadáte kvm a
zistíte, že je to tona rôznych jednotiek
Len tak trochu ako toto právo a je to
len malý box, ktorý má jednu klávesnicu
s týmto je USB, pretože je to USB
klávesnice a myši a vga, ktoré chcete
opäť možno bi čoskoro, ale vy
hľadáte, viete, že je to 25 dolárov
oni sú lacné, takže rozhliadnuť dobre budem
dám som Oggy naozaj veľa šťastia s
veľa iogear veci na túto jazdu
sú dosť slušné, že sú dobre postavené
Nikdy som na mňa nezlyhal, že tie
veci, ktoré ma privedú späť do bodu I
práve robil pred chvíľou, kde
misie kritické viete, že VKS to
sú v stovkách dolárov rozsahu
hovoríme servery a
a jednotky, o ktorých viete, kde máte
pripojených šesť alebo sedem serverov
spolu s jednou klávesnicou pre video myš
to je iná odlišná loptová hra
ako oni, čo robíte doma
jednoducho iogear pokoj je ich webové stránky som
určite by sme tu mohli nájsť, keby sme to spravili
hľadať kvm vidieť, čo sme prišli s
možno budem hľadať kvm prepínač
Len zúžiť trochu, že
Skutočne som to nezúžil
nezmenšili strany oleja o 12 strán
ale možno budete chcieť hodiť to
skaly kvm vga do prístavu ideme dobre
dvojitý combo chlap priamo tam ste
dostal DVI priamo do menu tam pre vás
ale vlastne len láska, ktorá bola combo
čo si môže myslieť, že to tak vyzerá
ako keby si našiel to, čo si
hľadáte tu i tu a potom to
nemusí byť iogear a my nie sme
a viete, že musíte kúpiť io
tu je to len to, že sme ich použili
áno, sú dobré, takže sú cenovo dostupné
tam idete Johna a žiarlivo áno
to je skvelá webová stránka pre iogear com
umožňuje sledovať presne na základe
čo špecifikácie, ktoré potrebujete, že poznáte
perfektný kvm prepínač pre vás mmm Na zdravie
je naozaj pokojný, kúpil som si nejaké pekné
Kanadský mix Kolumbijský Rebecca
vedieť, ako je to kanadský, ale hovoria to
kanadský myslím, že cuz je to ako
canadians milujú svoje ráno Kanaďania
a povedali, že je to kanadský
šálka kávy a je to dobré, je to všetko
správne pekné docela spokojný s tým som urobil
len dekóduj, ak ma vidíš zmiznúť
preč na druhý pohár jo, ale máme
dnes večer je dosť ľudí, ale možno
priradiť niekoho na pozíciu bežca
budú sa pozerať na VirtualBox
štyri-bod-oh dnes večer, na ktorom bol
tento týždeň, ak môžete uniesť deň
vzal veľký skok z troch, zatiaľ čo 3,2 všetci
cesta až štyri body oh fantastické
veci, ktoré budeme kontrolovať
tiež čas sledovania neznámy, takže my
môže zistiť, koľko peňazí potrebujeme
vybudovať našich zákazníkov a kde sme
čas
zatiaľ čo my to kontrolujeme
Samozrejme je známe, že Linux je základný desktop
prostredia tak hovoriť boon pre akékoľvek linux
distribúcie, ktorá už nie je známa
knižnice tak skontrolujte, či to nikdy nevidel
rozprávame sa o tom v malej miere
trochu ísť v poriadku máme ďalšie
V skutočnosti máme niekoľko
otázky tu dnes večer sú dobré
Hej, toto je od Rhonda
Rhonda chlap ahoj Robbie v poslednej dobe, že je Ron
chlap oh do gay urobiť prísť znova vole I
nemyslím, že dostaneme som jednoducho páčilo
ako to znelo, keď si povedal, že ten chlapík
chlap je to zlé, ako malého muža ste
Každopádne je to ten chlap
od Rona hej, Ron je v pohode on je ten chlap ahoj
Robbie hey v poslednej dobe som sa prechádzal
môj povolený download z môjho internetu
poskytovateľa mám aj tri počítače
ako my ipod a PSP všetko na môj domov
rád by som obmedzil sumu
z každého z limitov množstvo každého z. \ t
vyššie a stiahnuť v mesiaci do
držať ma pod mojím limitom akékoľvek nápady, ako
to urobiť môj súčasný router nie je
mať túto funkciu akúkoľvek predstavu
ďakujem Ronovi za chlapa
Na zdravie všetko dobre viem, že je
špeciálne vydanie dd-wrt, ktoré bude
zvýšiť svoj Ritter je to komerčné
vydanie, o ktorom viete, že platíte
trochu pre to, že je to 20 euro alebo
niekde tam, ale nie som si istý
ak stále robia v noci a ja
môžeme sa pozrieť, či je k dispozícii
bola to kvalita dd-wrt qos
špeciálne vydanie
takže tam len robím rýchle vyhľadávanie
zistiť , či je stále k dispozícii a
Len ľudia som pracoval s Robbie pre
zatiaľ čo on to naozaj napíše
rýchlo vidieť špeciálnu verziu špeciálny
verzia dd-wrt, ktorá rozširuje qos
maximálnu kapacitu
šírka pásma na sieťovú masku alebo mac
tak, aby to , čo to robí, bolo
umožňuje používať kvalitu služieb QoS
konkrétne špecifikovať, koľko
šírku pásma každého zariadenia podľa adresy MAC alebo. \ t
maska ​​siete je schopná použiť v akomkoľvek danom
čas, takže je to zvláštne
verzia dostupná zrejme prostredníctvom. \ t
dd-wrt shop ste schopní sledovať
koľko kaľdé zariadenie máte
v každom mesiaci
môže to urobiť tak, aby to, čo beží oh
jo, ste v monitore, ale mám
pochopenie, že hľadá a
spôsob, ako skutočne zastaviť prístup
je to správne áno, ak chcete
dávať pozor na dd-wrt z
box voľná verzia bude robiť pre
môžete sledovať šírku pásma na niektorý z
môžete nastaviť kvalitu svojich zariadení
ale je to trochu iné
v tom, že to nefunguje obmedzením
šírka pásma pri určitom počte v poriadku, zatiaľ čo
špeciálne vydanie qos namiesto toho robí
kvalita služby na predvolenom dd-wrt
to, čo robí, trvá všade tam, kde je dobre
uprednostňuje úlohu pre každého na
intern toto zariadenie bude iba
tejto skupine
s týmto, rovnako ako otvorené
ďalšie, ak sa používa viac
napríklad zariadenia s vyššou prioritou
nastavili by sme vás ako nižšieho
prioritné zariadenie a skype vyššie, takže
keď ste na Skype telefónny hovor
deti hrajúce na Wii nezasahujú
s vaším skype Kyle v poriadku, ale potom
akonáhle zakážete skype všetky
náhle sa dostaneme
viac za hodinu, aj keď to tak je
kvality služieb a funguje
fantasticky za to, ako si udržať svoje
Zdá sa, že sieť po celý čas vyzerá rýchlo
to povedalo, že vám to nedovolí
budete musieť zaplatiť za ďalšie
špeciálnych funkcií, aby bolo možné čiapku na to
by ste to mohli urobiť ručne
ale aby to bolo automaticky, je to zvláštne
funkcie firmware paradajok na strane druhej
ruku, ktorú nemám označovať
model si paradajka firmware I priznať, že som
nemajú veľa skúseností s
paradajka, pretože som sa dostal do dd-wrt kedy
keď som porovnával sadu funkcií
dvaja v čase dd-wrt je
oveľa viac funkcií balené paradajky je
omnoho jednoduchšie je nastavenie a
používať, ale nemá rovnakú funkciu
nastaviť tak niekto ako ja, kto chce všetko
funkcie ide s dd-wrt, ale potom
opäť paradajka robí lepšiu prácu
box kvality služby a má
že tento druh vecí sa už zriadil
firmware paradajok je len screenshot
mimo svoje webové stránky oink oink hmm v poriadku
Myslím, že ako ste nastavili, takže môžete vidieť
, Ktoré si môžete nastaviť ľubovoľný som mac alebo mňa
akékoľvek zariadenie Mac a môžete nastaviť
Maximálna kilobajtov prestúpil Zrejme
opäť nemám veľa skúseností
s tým, ale to, čo urobím, budem dávať
odkaz na túto webovú stránku
polárny oblak pokoj / paradajka pre
firmvéru je menej zariadení
kompatibilné s paradajkami, ako by bolo
s dd-wrt ale paradajka je dobré miesto
začať a dd-wrt, ak chcete
Tieto extra funkcie a možno to
vyskúšať z krabice a zistiť, či qos
z krabice to urobí za vás
a ak nie, môže sa budete chcieť
kúpiť, že špeciálne vydanie s
rozšírené qos v poriadku vďaka
Otázkou je, že robíte
poznámky o mojej gramatike, ktorá bola poznámkou
pre seba ok jo dobre nechať to sám
Teraz nie je pre neho vhodné pripomenúť
mi o mojej babičke
Jo, budem vás obťažovať neskôr oh my
ale máme inú priamu
Otázka tu z Louise prosím Louis I.
ako som si myslel, že to bolo pravdepodobne
Španielske meno je pravdepodobne dobre napísať
na vašom zozname o tom budeme hovoriť po
Lu je Louise Hovorím Louis alebo Louis všetci
nie nie Myslím , že sú všetci v
ale my sme Louie, na ktorú sme sa vzťahuje
možná výslovnosť v poriadku hi
Robbie hej, čo je najlepší spôsob, ako
šifrovať celý zväzok v ubuntu 1000
10 Wow poďme predstierať, že mám 500 koncertov
pevný disk, ale žiadne údaje na ňom Vďaka oh
dobre, ak nie je nikto žiadne údaje riadiť
údaje tomato tomahto betta betta robí
že oh ľúto, necháme bull nechať to ísť
Eric Milujem túto líniu od dr. Pulaski
keď povedala k údajom, zavolala mu
a povedal a povedal, že viete, čo je
údajov o rozdieloch to je to, čo je
Moje druhé meno nie je v poriadku Robin čo
je správne nike ponožky oxford umožní
Obaja, ale preto, že je to impérium
pretože je to prázdna jednotka, ktorú by som povedal
čo ideme do šifrovania
späť ok otázka ok, pretože je to
počas inštalácie
procesu ubuntu budete môcť
rozhodnete sa šifrovať disk, ktorý je v poriadku
ak ste tak ešte neurobili, že už The
Tula to vlastne urobila
požehnanie k jeho DM pomlčka krypta, ktorá je
časť jadra Linuxu po tom, čo si myslím
verzia 2.6, takže ak sa chystáte
nainštalovať operačný systém
riadiť môžete jednoducho urobiť cez
prostredníctvom procesu inštalácie som
ísť na Wikipédiu je skvelé
zdroj pre vyhľadávanie informácií
Tento druh vecí a ja som jednoducho ísť
DM krypta Nie som si istý, či som to povedal
právo Myslím, že to, čo ste povedal Urobil som
povedať, že si myslím, že to, čo ste povedali
moja hlava som sa zmiatla s tiki
dvojitý DD wrt a potom začneme hovoriť
o krypte diem a premýšľať zle
vec DM krypta je transparentný disk
v jadre Linuxu
verzia 2.6 a neskôr je to súčasť
mapa zariadení alebo infraštruktúra môžete
Prečítajte si tento článok pre informácie o
čo robí a ako funguje a potom
existuje niekoľko externých odkazov na tvorbu
to sa stane, ale dôvod, prečo chcem
na to, aby ste sa k tomu vyjadrili
článku a potom vás urobia
pátranie po vlastnom, pretože čo
chcete urobiť, bude jedinečný
na základe vašej situácie a
šifrovanie je niečo, čo nemáte
naozaj chcem, aby som to nechcel dať
si verziu nástroja na úpravu súborov cookie
môže nastaviť, pretože potom ďalšie
chlap ide robiť to isté a všetko
Náhle nemajú prístup k žiadnemu z nich
a stáva sa veľkým problémom
vedieť, čo je to nešťastné
by bolo, že by to bolo preto, že
potom je to noc, keď som to podal
preč na vás a môžete ju dokonca opraviť
tak DM pomlčka krypta tiež dostať do vášho
obľúbený vyhľadávač budem používať
Google a idem napísať dm pomlčka
crypt ubuntu 10.10 soli dúfajme
Google urobil pomerne slušnú prácu
uprednostňujú ich pre vás, ale aj v
Ubuntu fóra nájdete
veľa pomoci tam, ale nie cookie
fréza spôsob, ako to urobiť, že by som
odporučiť iné ako pri nastavovaní
počas inštalácie
Postup pôjdem boom na seba ok
to je prázdny disk, takže to znie ako
to by mohlo byť pre vás najlepším riešením
no máme viac otázok, ktoré chcete
viac otázok alebo kde sme časovo
No nie skončiť znak ešte je to dobre sme
máme VirtualBox štyri-bod-oh
nainštalovať, budeme mať
pri pohľade na škrečok applet pre gnome to
je softvér na sledovanie času, takže poďme
poďme sa pozrieť na a
škrečok, ktorý znie, že budem vychovávať
synaptický správca balíkov pod
administratíva používam požehnanie vedieť
Samozrejme existuje mnoho rôznych spôsobov
že by ste to mohli urobiť, ale používam
synchrónny manažér balíkov založený na balíku debian
Správca balíkov a samozrejme môžete urobiť
to prostredníctvom apt-get však chcete
môžete to urobiť s tým, že s yum
ak si, ak máš mladého
založené na distribúcii, ktorá to má
úložiská sa budú robiť len v
synaptický správca balíkov, ktorý je opäť
sa nachádza pod správou systému
synaptickej správca balíčkov v výložník
linux a hľadať škrečka a
uvidíte, že mi dal
škrečok applet, ktorý, ak sa pozriete na
popis je to sledovanie času
applet pre známe pomáha sledovať
koľko času strávite na rôznych
aktivity počas dňa som bol
hľadáte dobrý nástroj, ktorý mi pomôže
Toto je len kliknutie na inštaláciu
hovorí mi, že potrebujem aj Python
evolúcia budem hovoriť ok a potom hit
aplikovať a umožniť , aby sa to stalo
vždy chceli dobrú aplikáciu
uľahčuje veľmi rýchle sledovanie
času, ktorý trávim na Viet
práce klienta alebo čohokoľvek iného
Robím priniesť Tima
priniesol som trochu Tin
je to lepšie ako hračka je to v poriadku, že je to veľmi
ale to, čo mám čo robiť
priniesol Tim, že to prenášam
údaje do tabuľky alebo tak
a potom ich odoslať na fakturáciu v EUR
potom sa stáva dodatočnou aplikáciou
tak jednu z vecí, ktoré som chcel robiť
sa snažil zefektívniť tento personál
použitie priniesť Tim do max pre telefón
a podobné veci, ale pre štyri
hlavnú prácu, ktorú robím
Pracujem na konkrétnom vývoji
alebo čokoľvek, čo je schopné udržať
a potom generovať správy
takže vidím stĺpcové grafy a veci
tak, ako sa čas strávil a
tento druh určenia, ako by som mal
prístup k rôznym projektom tak
Najjednoduchšia metóda, ktorú som našiel bolo toto
škrečok je to urobiť, je to naozaj
naozaj rýchle, keď som ho nainštaloval
je to omoplata, takže môžem skutočne
nájdete ho vo vašich aplikáciách
menu, ktoré budete skutočne môcť spravovať
kliknite na panel a prejdite na panel
a uvidíte to v tomto zozname
uvidíte jeden volaný čas
tracker, ktorý teraz môžete pridať do svojho
panel tam ideme, že je všetko tam je
zavrie to a teraz vidíte nie
činnosť v panvici
áno, šiel si ako by si povedal
Nie je žiadna aktivita Wow no
činnosť dajme tomu nejakú aktivitu
sa najprv kliknite pravým tlačidlom myši
že žiadna aktivita a ísť preferencie to
je to prvýkrát, čo ho spustíte
chcete nastaviť, ako chcete systém
pracovať teraz je to druh čistého je
automaticky vám pripomenie
aktuálnu činnosť každých 27 minút
predvolené, ak som povedal systému, že hej
Pracujem na projekte X 27 minút
bude mi to pripomínať
Čo ste mal pracovať na tak
že nedostanem odbočku do telefónu
alebo čokoľvek iné a potom zabudnúť
vrátiť sa k projektu, na ktorom som pracoval
alebo najhorší prípad by zabudol
zastaviť hodiny naozaj tak môžete nastaviť
že sa vám páči a sú
rôzne nastavenia
možno by ste mohli hrať
kategórie, ktoré máte štandardne
pracujte zo dňa na deň a netriedené a sme
sa na to pozrieme len za chvíľu
a potom môžete použiť aj tagy
ktoré boli akési kľúčové slová, ktoré môžete
obnoviť poslednú aktivitu pri návrate
alebo začať nové aktivity
pri prepínaní na rôzne pracovné priestory
takže v tomto prípade by ste mohli skutočne mať
vaše rôzne Linuxové desktopy ako ja
sa môže pohybovať na mojom počítači takto
takže desktopové číslo tri by mohlo byť
konkrétnu aplikáciu, napríklad a
špecifickú prácu, na ktorej pracujem, zatiaľ čo
desktop číslo dva by bolo ďalšie
inú prácu a čas tracker škrečka
automaticky zmení to, čo
je to sledovanie, keď sa pozeráte
Rôzne pracovné plochy A tak všetky nasledujúce
náhle sa stáva naozaj skvelým nástrojom
pre udržanie si úlohy, pretože vy
môžu mať určité aplikácie, ktoré sú
priradené každej úlohe na inom mieste
virtuálne desktopy, takže ak pracujem na
webovú stránku klienta na ploche I
môžete nastaviť na automatické spustenie
sledovanie času pre tohto klienta, keď som
práca na pracovnej ploche, ak na druhej strane
ruka som tu na vrchole
vytvoriť logo pre klienta
Môžem mať automatické
praskanie, ktoré ticho automaticky
automatická strata sme naraz uviazli
prejdeme na druhú planétu
presne tak tam je pár
Úhľadné malé pokročilé funkcie tam dokonca
hoci je to tak jednoduché
funguje tak, ako ste ho nastavili
tak teraz, že mám tú sadu, že som
práve zavrel, že budem slobodný
kliknite na žiadnu aktivitu a teraz môžem vyplniť
v čom to robím teraz začína
s niekoľkými príkladmi, ako je napr
handstands obed nemám tendenciu robiť na
Práca robím obed, aby to svinstvo, takže k ničomu
Urobme to v poriadku, takže tu je úloha
Robím to, takže teraz idem začať
a teraz to ukazuje, čo
to je to, čo mám robiť
práve teraz a je to vlastne sledovanie
čas na túto prácu, ak na ňu znova kliknem
a potom tu mám trochu
tlačidlo Upraviť je to ceruzka, keď kliknem
že mi to dá tento dialóg
ktorý mi umožňuje vyplniť popis
pretože keď pracujem na zákazníckej práci
napríklad v pevnine som chcel povedať
demonštrovať práve som hovoril s niektorými
čas v poriadku Dostanem sa k dokončeniu
Mohlo to byť horšie démonské mačacie
nažive, pretože každá práca bude
robiť rôzne úlohy, ktoré chcem zachovať
sledovať, čo každá časť úlohy
je to, že tu pracujem
demonštrovať Dylan strut ako používať
škrečok v poriadku a vidíte, že je to
vytvoril časovú os tu podobne ako
a že táto práca je v súčasnosti
pokrok, tak som to zachránil a teraz, ak som
jedno kliknutie tam znova, že ide
ukázať alebo skryť a ukazuje mi, že som
Som v súčasnosti jedna minúta na to
konkrétnu úlohu raz som urobil môžem zastaviť
sledovanie tejto úlohy, takže som teraz urobil
alebo som zdvihol telefón a som
prepínanie režimov na inú úlohu som
hit stop a teraz je to späť na nie
Stav aktivity tak next up idem
vziať si obed
a môžem pridať značky, ak chcem a ja
začal tak teraz som na oficiálnom obede
v poriadku, takže som na obed, takže budem
mať kávu, ktorú ste mali radi s hranolkami
že by som chcel praktizovať
moja ďalšia práca je v poriadku, takže sa predstierajme
obed bol vykonaný, pretože som tam dúšok
ideme to bolo za minútu, že nie
Dokonca ani nezaznamenali, že naozaj potrebujeme
nechať to trvať viac ako minútu
kvôli demonštrácii sme
nie ako mobilné telefónne spoločnosti
neúčtujte poplatky druhým
spoločnosti mobilného telefónu oh yeah
chváliť sa, ale môžem vám povedať, že máte príbehy
z FATA ma počujú, že sa nedostaneme nabok
na to, ale my by sme to mali skúsiť
k rozhorčeniu začne plniť
Airwaves je v poriadku, tak som ich dokončil
dve aktivity teraz, keď som jedným kliknutím
teraz budem ísť ukázať prehľad teraz
môže vidieť rozpis času, ktorý
Strávil som dnes, takže je utorok
strávil som však veľa času teraz som nemal
stráviť docela minútu, ktorá bola hrubá
deň yeah možno budete pracovať zajtra hoci
možno som aj krátky demo jeden tam idete
takže teraz je to pekná vec, ktorú si môžete vziať
že sa môžete pozrieť na súčty v poriadku, ktoré
práve teraz, pretože som naozaj len
taktovaný jednu minútu, nie je to, že to nie je
ukazovať mi všetko, ale vaše súčty sú
zobrazí sa členenie a stĺpcové grafy
o všetkom, čo pokračoval a potom z
tam, ak ste spokojní, alebo ak chcete
vygenerovať prehľad, ktorý môžete skutočne uložiť
v takom prípade si môžete vybrať
hodnoty XML, ktoré sú oddelené od prehľadu HTML
dokonca ical súbor tak, že som Cal
môžete si objednať svoj kalendár
ako sme to robili minulý týždeň s tým
TV kalendár kategórie 5, ktorý ste mohli nastaviť
v zimbra by si to mohol nastaviť vo svojom
softvér, ktorý by ste mohli
automaticky aktualizovať svoj google
kalendár napríklad ernest ICS je a je
úžasná vec pre zdieľanie vašich
kalendár s ostatnými používateľmi aj v
režim len na čítanie, takže vám to umožní
Ak chcete zobraziť čas strávený prácou
alebo vykonávať konkrétne úlohy
formát, aby sa program znova volal
škrečok je k dispozícii ako voľný
stiahnuť na linux a vyžaduje gnome
a to je samozrejme preto, že je to
známej panelovej aplikácie, ale ako som povedal
môžete tiež vykonať aplikáciu
prostredníctvom príslušenstva uvidíte nový
možnosť, že sa nazývajú sledovače času
ak nie ste gnome, tak som si istý
to by pravdepodobne fungovalo s gnomom
knižnice, aj keď nemusíte byť
integrovať ho priamo do vášho
panel je to technológia kategórie 5
a nájdete nás online na triple w
kategórie päť bodov TV príjemné mať vás
tu naozaj je to to je ono
by bolo pekné povedať ahoj dvom sirotám
priateľa Christy tu, ako je to váš mikrofón na
môžete si oheň, že si to tak my
počuje vás v poriadku, ako sa vám to darí
vec, ktorú dáme na počasie
dnes večer sme všetci
ahoj, ako správne
veci sa XO záujem vedieť
Samozrejme, že mi chýba päťka, ale
Učím sa, ako žiť a nie byť
v kategórii päť TV to bolo dlho
tvrdý boj, aj keď je to ako sledovať
epizóda hviezdneho vesmíru s
kamera buď to, alebo je to
reklama pre dasani je kamera
graffiti vec ako videografia je to
niečo také, že by si musel byť
expert povedať rozdiel, čo musíte
byť christy je tak dobré vidieť to možno my
môžete swapové pozície vymeniť tu nie
nepoznám ma, že budeme ísť
Christy vo vzduchu a budeme robiť
nejaké Mel správne správy budem
späť krok z cesty chytiť ďalšie
káva robí to tak smutné naladiť až
dostať sa k nej, nie len aby vám prestávku
jo tam si čas prestávky tak um
kričím na chvíľu
toto je kategória 5 TV príjemné vidieť
hej hej vyzerá dobre ďakujem vám
heron jo vďaka, takže tu myslím
je Christie van Noort je, že New York
a potom, alebo dvere áno ako sever
Jo, Jack by to všetko urobil
áno, takže to je to, čo ideme
bude musieť zmeniť všetky vaše päty
grafický názov dobre nie nie pre médiá
a stále Burtonová
choď Burtonom áno, čo si ty
dnes večer môžem skryť jo
áno Kristi Burton áno lash van noort
áno ako sever bez h mm-hmm hej
je to skvelé vidieť to, že ste to neurobili
Christy sa ukázala, že sme sa dostali
tak, ako sme žili tak, ako
Ak máte chuť robiť nejaké novinky, to je
je to pekné áno, viem, že zomierate
povedzte všetkým o dobrom počasí I
boli vlastne tieto kopy snehu
je to veľa hlienov všade, kde je
vaše 4k si pre západné pobrežie Kanady je to
Nie je to robené cez neveriaceho
uložený sneh a sneh 17 stôp snehu
victoria niektoré TV moria 17 stôp vidieť teraz
to bolo pre ľudí, ktorí boli noví, tunelovaní
z ich domov sme vlastne videli i
myslím, že s ccc ukazoval ľuďom v
byt a balkón na druhom poschodí
kde ste museli byť, aby ste sa dostali von, pretože
celý balkón Wow na prvom poschodí bol
pokryté snehom, ktorý je nereálne, kde je
to bolo v meste Victoria Wow
môžete si ju zobrať dobre v novinách
jo, dobre, ako to robíš za letu
bez dôkazu čítania oh áno otec
Denton
Spoločnosť Microsoft vydala upozornenie o
vážne zraniteľnosť vo všetkých verziách
jeho prehliadač Internet Explorer, ak
zneužitá webovou stránkou, ktorá je v pasci
chyba by umožnila útočníkom vziať
kontrola nechráneného počítača a
bolo vytvorené riešenie pre chybu
zatiaľ čo Microsoft pracuje na trvalom oprave
vo vyhlásení Microsoft povedal, že to bolo
vyšetrovanie chyby a
odporučila dotknutým osobám
používa systém ochrany známy ako. \ t
rozšírená sada nástrojov na zmiernenie následkov zmeny klímy
čo robí, čo možno stiahnuť
tým, že navštívite cat5 TV stretol, že som ET
a on má snehovú guľu nie je to
krásne ilustrácie máme grafiku
toto je znázornenie počasia
je zvonku a toto je to, čo máme
tu v Barrie Ontario veľa a veľa a
veľa z toho, čo je správne, ak to
neboli pre kamery a úprimne som
nevyhadzujte ho to len pokrytá
vie, že vie, že potrebuje mun dôveru
Mám päť dolárov mám päť dolárov hovorí
viac, ak sa vám to trochu podarí
v poriadku, tak čo to je
zraniteľnosť na Internet Explorer
amazon včera oznámila, že
tretia generácia zapálenia je teraz najlepšia
predaj výrobkov v histórii Amazonky
porazil predchádzajúceho najlepšieho predajcu harry
Potter a smrteľný hallows na
vianočný deň viac ľudí sa zaplo
zapáliť prvýkrát
viac zapáliť aplikácie a zakúpiť viac
kníh pre Kindle než ktorýkoľvek deň v histórii
najpredávanejšie a najviac nadané
kniha o vianočnom dni bola stieg
Larsson je dievča s drakom
tetovanie, ktoré je stále v predaji za päť
Americké doláre Jeff Bezos niekoho zomrie
možno vedia, ako vysloviť, že zakladateľ
a CEO amazon Myslím, že by som to mal vedieť
, Ktorý komentoval vidíme, že mnoho z
ľudia, ktorí kupujú aj Kindles
vlastniť LCD tabletu zákazníkov, ktorí používajú
ich
2d tablety pre hry filmy a web
prehliadanie a ich zapálenie na čítanie
relácie, ktoré uvádzajú, že preferujú podpálenie
pre čítanie, pretože váži menej
eliminuje úzkosť batérie
výdrž batérie a má
pokročilý papier, ako je napr
, ktorý znižuje namáhanie očí
so spánkovým vzorom pred spaním a prácou
vonku na priamom slnečnom svetle dôležitý
najmä pre dovolenku
čítanie Kindles 139 dolár cena bodu
je kľúčovým faktorom, ktorý je dostatočne nízky
ľudia si nemusia vyberať 139 nás
dolárová cena je pre briefie musel
Sam um Wi-Fi iba Kindle verzia s
Wi-Fi a 3G stojí 189 dolárov Samsung
plánuje debutovať na prenosnom médiu
hráč súperiť ipod Apple dotyk ďalej
mesiac na veľtrhu CES galaxie hráč bude
tesne pod hrúbkou 10 milimetrov a
powered by android 2.2 froyo podľa
na samsung rozbočovač blog správy
zariadenie bude mať 800 x 400 4 palcový LCD
1 gigahertz kolibrík procesor a
Wi-Fi pripojenie bude údajne
k dispozícii v 8 koncertoch 16 koncertov a 32 koncertov
skladovacích kapacít a \ t
kamera pre videokonferencie ako
ako aj 3,2 megapixelový zadný panel
fotoaparát veľa v spôsobe ipod dotyk je
v podstate iphone bez telefónu
rysy samsung galaxie hráč bude
byť založené na ich úspešných galaxiách 5s
telefón mínus telefón funkcie
najstarší farebný fotoaparát film kedy robil
slabnúť do učebníc dejepisu decembra
30. ako posledné laboratórium na svete
ktorý spracováva film vyčerpá
chemických látok, aby sa film vyvinul
boli použité na zachytenie mnohých z nich
ikonické farebné obrazy 20. storočia
keď Abraham Zapruder natáčal Kennedyho
atentát používal kodachrome
kodachrome bol prvý komerčne
úspešný farebný film a bol v
výroba za 74 rokov Kodak oznámil
v minulom roku by nevytvárala žiadne
viac, ako to považujú za
dlhšie životaschopné Dwayneho foto v Parsons
Kansas posledné laboratórium stále
denne spracováva sedemsto rolí
ale prudko sa to zastaví
týždeň skutočný rozdiel medzi
kodachrome a všetky ostatné farebné filmy
je to, že farby, ktoré tvoria obraz
vidíte vo filme v Kodachrome nie
začleniť do filmu až do
je to vlastne vyvinuté granty maličké
ktorý vedie laboratórium kodachrome bol
oceňujú odborníci pre jeho
žiarivé farby a presnosť, ako aj
jeho skladovateľnosť dlhú životnosť
kodachrome bol použitý
fotograf Steve McMurray z Nash
Steve McCurry je mi ľúto National
Geografická sláva a spracovaná v júli
film bol tak populárny, že spevák paul
Simon o tom dokonca napísal pieseň
chcem, aby som teraz spievala
aby som pokračoval v tom, že správa je tu pokrytá
v novej kategórii 5 sme vlastne my
internetová stránka bude ladiť s internetom
Prvý január o 1101 hod
sa volá 11 01 01 11 01 hrá
hommage na milovaný binárny kód ako my
usilovať sa o spustenie sofistikovaného
platforma sociálnych médií, ktorá preberá kategóriu 5
TV z neprehľadného stavu webových stránok a
do budúcnosti s mocným Ajax
a úplne nové rozhranie
pozoruhodné zlepšenie si všimnete správne
sú veci, ako je oveľa viac
integrovaný zážitok z videa a vylepšený
celkový dizajn a schopnosť
divákom, aby predložili videozáznamy nie
spomenúť bude dávať našim divákom
veľa nových spôsobov, ako vyhrať voľné veci, ak
už ste registrovaný
Účet sa automaticky presunie
Ak ste tu nový, vytvorte novú stránku
určite sa zaregistrujete prvý január
Vaša šanca získať nejakú bonusovú kategóriu
5 divákov ukazuje novú kategóriu 5 TV
bude obed o 1101 v sobotu ráno
nenechajte si ujsť, aby si celé príbehy a
kategórie päť televíznych spravodajských kategórii
5 televíznych spravodajských miestností skúma Roy w
s príspevkami z modulu gadget
múdrosť guru becca ferguson a sú
príchod
ak máte nový príbeh
myslím, že je hodný cti zmienka e-mail
redakcie v kategórii päť bodka televízora, čím
kategória má päť redakcií Som Kristi
Burton Bednařík Burton akceptovať, že vás
uvedená kategória kategórie je päť mmm
to je to v poriadku ľudia vedia, kto
sme to tak dobre, aspoň ja
ani povedať, hovoria, že je u
posledná stanica, pre ktorú pracujem, bola tvrdá a
bolo to naozaj ťažké niekedy, je to moje
telefón, ktorý volá moja rozhlasová stanica
jo, čo je tak dobré vidieť ťa vďaka
za ďakujem za to, že ste prišli a áno
bolo to v skutočnosti päťka
technológia TV a sme online triple w
kategórie päť bodka TV pekné vidieť
videl som rád, že ťa tu vidím
Eric Vitajte späť chytiť kávu som dostal
snehové gule Nedostal som kávu, ktorú šiel
a dostal snehovú guľu a žiadnu kópiu
neuveriteľné som išiel a dostal som sa mladý
Christy je snehová guľa, pretože sme hovorili
o snehu ešte stále nie je úplne
Roztavený ďakujem ďakujem poriadku
Večer sa deje, čo sa deje
tu mráz len prežívame niektoré
rušenie, ale oh máme dobrý čas
viete, že to viete najprv
sadnite si na hlavu, čo si myslíte , že viete
Christie je taká dospelá, že je
vziať ho von, aby hral
ako taká, ktorú si vezme
Snehová guľa mimo hádzať na vaše auto
v poriadku všetko, čo by som rád, keby sme mali nejaké
viac otázok , ak máte a
otázka pre mňa v chatovacej miestnosti
kategórie päť TV mám čas
pravdepodobne ešte jedna otázka, než sa dostaneme
pri pohľade na virtuálne pole štyri bod oh
No, máme tu ďalší
z run do chlap ste na gay
Ron ahoj Robbie vďaka za pomoc
týkajúce sa môjho počítača, ktorý bol pomalý
boot hey žiadny problém ste mi dal veľa
veľmi dobré informácie o tom, ako vyriešiť môj problém
problém nakoniec to zmenil
pevný disk a ja som hore a beží rýchlejšie
ako predtým vďaka, tak som skončil
je zlyhanie pevného disku alebo tak niečo
v tých líniách viete, že si myslím
niekedy to zistíte s tvrdým
riadiť to bude trochu pomalé alebo
čo áno, čo to je a čo je
potom zrazu máte hroziace zlyhanie
áno, viete, čo sa môže stať, je
že ak napríklad máte
celý rad zlých sektorov a tam a
tieto sektory sa musia presunúť do bezpečia
ak nie sú k dispozícii žiadne ďalšie miesta
sektoroch presunúť tieto zlé sektory na AA
alebo na zaznamenanie tých zlých sektorov potom môžeme
naraziť na nejaké problémy, ale hej, to je
fantastický jo dobre Poďme sa pozrieť na
VirtualBox to urobme, je to pekný výhľad
vzduchu v poriadku tu hej starosti kamarát to je
virtuálne Eric v poriadku, takže virtualbox
org je miesto, kde môžete vyzdvihnúť
Oracle VirtualBox štyri-bod-oh softvér
ktoré ešte nie sme zvyknutí hovoriť
softvér bol vyvinutý spoločnosťou
slnečné mikrosystémy, ale oracle je
pridanie ich dvoch centov v hodnote
softvér a je to určite hodný
Okrem toho dostávame veľa nových
a som naozaj začína cítiť
tlačil VirtualBox pracuje
smerom k trhu serverov a to je
vzrušujúca vec, pretože vmware je vždy
dom VMware em, na ktorom sa drží
že s ESX serverom a cloud a
s vami poznáte všetok softvér, ktorý
urobili to, že boli prepustení
vmware server ako bezplatná aplikácia
pred niekoľkými rokmi, ale teraz VirtualBox som
zistíte, že viete s pridaním
veci ako som skazhi koncentrátor
podporu dobre, kto iný potrebuje, ale
serverové prostredie naozaj hovoríme
o
obrovské množstvo skladovania, takže je to tak
určite nie pre ich zameranie je láskavý
Zdá sa, že ide smerom k serveru
ďalšie pozoruhodné vlastnosti, ktoré sú
pridané do štvorbodového oh alebo ktoré boli
pridané do štyroch bodov oh samozrejme GUI
bol úplne prepracovaný, čo je
fantastické, že majú nejaké nové funkcie
napríklad automatický náhľad
osviežuje sa a v skutočnosti nie
Vezmite si veľa réžií, takže ak ste na
napríklad inštalujete aplikáciu
vo vašom virtuálnom stroji, ktorý môžete mať
tento virtuálny stroj minimalizoval a spravil
pozrite si malú miniatúru, ktorá vám umožňuje
aby ste zistili, či vás to vyzve
z ďalšieho vstupu, pretože pri vykonávaní
a robíš niečo iné, čo budeš
robiť niečo iné, čo je len jedno
ale je to pekné mať
že práve teraz a môžete
vypnite ho, ak máte obavy
zdroje, ktoré potrebuje
možnosť skryť virtuálny stroj
rozbaľovacie menu poznáte, že menu na
virtuálne zámky, ktoré sú zvyčajne
keď ste na celej obrazovke a môžete získať
trochu nepríjemné, keď idete na bod
na dne a naraz
menu sa objaví môžete skutočne zakázať
že na celej obrazovke a rýchle a rýchle
prepínač teraz, takže je to naozaj dobré
funkcie nového virtuálneho poľa, ktoré sa dostane
môj hlas rozhodne robia veci
trošku inak s novým
Rozšírenie balenie za účelom získania USB na
poukázať na podporu pxe bootovanie z
a vzdialenú pracovnú plochu
virtuálne pole a veci, ktoré je
ktorý prechádza cez rozširujúci balíček, ktorý
budeme inštalovať len v jednom
minútu, aby sme vám ukázali, ako to funguje a ako
Samozrejme veľa a veľa opráv chýb, ale
ďalšia vec, ktorá sa zdá byť
smerujúce k serveru
môžete škrtenia CPU a pásmo
šírka hosťujúceho operačného systému v a
serverové prostredie, ktoré je fantastické
môžete povedať, že je výmena servera
len dovoliť, aby si vedel, desať
% celkového využitia procesora
tak, že je schopný škrtiť, to je
niečo , čo ich tlačí
opäť na serverový trh, ale to
povedal, že máme stále podporu pre 3D
hardvérové ​​zrýchlenie, ktoré je vždy
zlepšujeme, že vidíme veľa opráv chýb
, Ktoré budú tlačiť veci ešte
ďalej pre používateľa desktopu
rovnako a určite to vyzerá
vyzerá naozaj dobre, tak virtuálne
môžete samozrejme, ak používate a
požehnanie pre vás môže dostať to naozaj jednoduché a
nainštalovať najnovšiu verziu pomocou dokonalého
boom k dispozícii na stiahnutie zadarmo
perfektný
kategórie päť TV, ak ste na iné
operačného systému alebo distribúcie
linux samozrejme VirtualBox beží ďalej
viac platforiem vrátane Linuxu
Systém Windows Mac OS 10 je pravý solár, takže vy
môže dostať z virtualbox org
kliknutím na sťahovanie ideme
cez VirtualBox
štyri-bod-oh pre linux hostiteľa na stiahnutie
a ja to robím na Boon to, ale ja som
nebude používať perfektné 12, pretože som
chcete , aby ste videli, ako je to vlastne
a uvidíte, že tam sú
vopred zostavené balíky pre rôzne
rôzne distribúcie správne
stiahnuť tie, ak chcete, ale samozrejme
pomocou správcu balíkov, napríklad apt-get
pre debianový balík, ktorý budete môcť
získajte aktualizácie pomocou DKMS tak, aby boli nové
Verzie virtuálneho panela nie sú dostupné
musíte pokračovať, aby ste vedeli, že budú
automaticky sa aktualizuje spolu s
ďalšie aktualizácie systému, ktoré vám povedali
možno ste tento virtuálny box našli
to je naozaj dobrá vstavaná aktualizácia
zapnete VirtualBox a to
hovorí, že tu je nová aktualizácia
si aktualizáciu, ale problém s tým
je to nie je hotové v celej dostane tak vás
musíte si to urobiť sami, je to
trochu inak, takže ideme
to cez apt-get, takže musíme nájsť
som sa posúvať nadol na stránke Linux
tu musíme zistiť , ktorá línia sme
chcete použiť, nebudeme to kopírovať
celá vec, pretože uvidíte, že každý
jedným z týchto riadkov je v skutočnosti a
iný zdroj apt založený na tom, čo
verziu debianu, v ktorej používate
lenna za dobro, že budem na
vytrvalý a nervózny voči juggalom podobným
tak dobre, že je to Monty
tam, keby ste boli na Johnovi Tovi
riadok, ktorý chcete pridať do svojho
source.list súbor ok, ale ako to povieme
na akej distribúcii sme alebo čo
Verzia distribúcie, na ktorej sme
skočíme do nášho terminálu
a budem písať do cat / ET c / LS
uvoľnenie
Myslel som, že to bolo
čo to bolo znova dobre viete
neviem, prečo som prázdna
myšlienka nie cuz LS zjavne nie je v I
to urobil skôr, z vrcholu mojej hlavy
eliz byť prepustenie, čo to bolo ja
milujete históriu a Linux, pretože keď som ho dostal
Predtým si to dobre pamätal
písanie cat / ET c / LSB pomlčka uvoľnenie
uvidíte, že toto kódové meno cesty je
lucid, takže som vlastne bežal lucidne
počítačom 10 bodom 0
LTS z ubuntu, takže vedel, že chcem
chytiť tento riadok tu v poriadku, pretože to
je apt line pre lucid idem
kopírovať, a ja sa vrátim k mojej
terminál sudo pozrime sa na G edit pre môj
gnome editor ET c apt zdroje li st je
opýtam sa ma na moje heslo, čo som
robiť tam je pseudo stať sa super
užívateľ G edit vyvolať môj textový editor a
potom je súbor / ET c / app / sources
elle EST, že súbor obsahuje všetky
repozitárov, ktoré ubuntu alebo linux je
použije na aktualizáciu
Softvér prostredníctvom apt robí to absolútne
Jednoduchý zadarmo získať softvér
vám umožní pristupovať hneď
prostredníctvom. \ t
Napríklad som vytvoril nový riadok a ja som
vložené do toho, čo som tam pre lucid
a ja to zachránim a môžem urobiť
pretože som pseudo pre tento príkaz
keď som zabudol, že sudo by som nemal
oprávnenie prepísať tento súbor v poriadku
takže teraz chcem ísť sudo apt-get update
Načítať nový zoznam, pretože teraz som
pripravený ísť, akonáhle je to hotovo a nie
trvať dlho
sudo to nebude bolieť to nie sudo
apt-get install to je príkaz
nainštalovať aplikáciu pomocou apt-get
VirtualBox pomlčka štyri body oh to bude
povzbudiť ma a povedať, že máte jeden
novo nainštalovaný program na odstránenie a vy
Počul som, aby som povedal, že kedykoľvek to bude vhodné
ti povedať, že to bude
odstráňte niečo uistite sa, že nie
bude to niečo , čo sa zlomí
Váš systém tak pozoruje, čo to je
to je vlastne bude odstránenie a
vidíte tu nasledujúci balík
bude odstránená virtualbox 3.2, pretože i
už majú staršiu verziu
VirtualBox inštalovaný je mi hovoril, aby som
vezmite tú starú a položte novú
tak to schválim, pretože
to je presne to, čo chcem povedať
áno a nechať to tak s apt medzera
celý systém s použitím Debianu
balenie úložiska a editovanie vášho
sources.list to vlastne bude
stiahnuť najnovší softvér
verzia, ktorá je momentálne k dispozícii v jazyku
ten archív a bude sa aktualizovať
počítač na najnovšiu verziu
virtuálny box, ktorý sa nám bude hodiť
je na trinástich percentách, že máme
dve minúty na to je kategória 5
technológie TV aktualizujeme VirtualBox
3.22 verzia 4.0 dnes večer a teraz sme
sa dostaneme k niektorým z najnovších
funkcie v poriadku je to asi dobré
čas poukazovať na kanadský rytmus
Česká republika vo vzduchu a juniori
hokejový turnaj dnes 3727, že som ja
Len som si myslel, že sme mali trochu dobré
neskôr áno áno, takže to je 2
a 0 pre Kanadu, aby sa Rusko
Včera v poriadku, proste nie
prasa vám Robbie to som nebol
po hokeji som nedávno
bol príliš zaneprázdnený oh môj bože, nie som ja
bola súčasťou dohody, keď som
sa oženil bol v poriadku
proste nikdy nezačnú
nechcete začať hokej
pretože potom viete, že sa nemôžete dostať
je to ako keby som mal to šťastie
pretože miluje Star Trek cuz som
šiel do tohto manželstva a ona nemiluje
Star Trek by som bol vo veľkom
problémy, ale ak som sa dostal do hokeja
nie je spôsob, ako by som ju vzal
Noah vidieť hokej yeah hmm Musím sledovať I
neviem si predstaviť, že by sa ma John muž pýtal
v chatovacej miestnosti som niekedy počul
synergia dobre, že je niečo ako keď
Vy a ja spolu spolu presne to je
To, čo máme, je synergia
aplikáciu, ktorá vám umožní používať vaše
myš medzi viacerými počítačmi a
to je vlastne to, čo používam tu tak môj
laptop tu je ovládaný rovnakým
ako naše vysielanie
a využíva synergiu plus
to je fantastická aplikácia, ktorá
pokrýva všetky platformy, takže ak máte Mac
Linux a počítač so systémom Windows
tu je môj vysielací systém Windows My
laptop je linux a ja som zdieľanie
myšou a klávesnicou
počítače s dvoma monitormi je to veľmi
veľmi dobré
hej amudha hovorí nie všetci Kanaďania alebo
puk švov ani náhodou nie všetci fúkania
korčuľovať tak pomaly ako ja oh je to uh to
sa tam dostaneme skoro tam
na tomto je už zastavený virtualbox
moduly jadra sa pripravujú na odstránenie
VirtualBox a pohyb cez jeho
rozbalenie môjho nového novo stiahnutého
VirtualBox štyri body oh a ak sme
šťastné teraz máme len tri
minút do show, ale myslím
sme stále myslím, že to bude
časom, ktorý môžeme skutočne
priniesť to na našej obrazovke tu ideme
tu môžete odinštalovať starý DKMS
a inštaláciou nových modulov
to je dobrá vec pre prípad, že by ste boli
Zaujíma dkms je nástroj, ktorý umožňuje
aby sa udržiavala aktuálne a. \ t
prekompilovať moduly jadra, ktoré sú
potrebné na virtualizáciu
automaticky môžeme vyčerpať čas
a ak to urobíme, vezmeme si
pozrite sa na naše rozšírené nové alebo čo
sú nové balíčky rozšírení neskôr
dátum, ale to, čo ja vám ukážem staré
svoje webové stránky, ako to končí jeho
nainštalovať Chystám sa vrátiť k
pre všetky platformy
viď VirtualBox štyri-bod-oh Oracle VM
Balík rozšírení VirtualBox môžete jednoducho
kliknite tu a uložte súbor v poriadku veľmi
veľmi rýchly súbor na stiahnutie v poriadku
to bude potrebné v poriadku
máte ďalšie funkcie ako
vaše USB 2.0 alebo podporu teraz, že povedal
Hovorím vám, aby ste na ňu klikli, ale robíme
je potrebné dodržiavať licenčné podmienky
ktorý je licencovaný
osobné a hodnotiace použitie, ak ste
bude používať, že v lynn v
podnikateľské prostredie, ako je pre
hodnotenie a ak chcete
vezmite si ho ďalej ako vy
bude musieť kúpiť licenciu od spoločnosti
oracle, ktorý je to jediné, čo to je
rozšírenia, takže je to úplne hotové
inštalácia a tak vidíte aj
hoci sme tu stlačení na čas
len pár minút zostáva prehliadky
je to tak rýchle, že by sme mohli urobiť
aj s tým malým časom
takže vidíte, že som vychovala VirtualBox a
teraz je to najnovšia verzia virtuálneho
box, ktorý si všimnete, že tam
sú pridané nové funkcie do vášho
vrátane systému, ako som povedal
máme novú podporu pre iné
a veci, ktoré teraz potrebujem
rozšírenie balenia získať I scuzzy
na inštaláciu našich rozšírení
balíme do preferencií
a to naozaj rýchlo ísť do
rozšírenia v poriadku pridáme
rozšírenie balenia vás upozorní na to, čo
je to o tom, že to budete čítať
je tu naša licenčná zmluva v poriadku
ak si to uvedomujete, najmä ak ste
bude to používať pre komerčné účely
používať len na hodnotenie a to
rýchlo sme s nami
plná verzia, takže je to len
trochu inak ako to
robia to teraz s tým, že
USB 2.0 port a všetko musí byť
vykonáva sa prostredníctvom balíčka rozšírení, takže to urobíme
sa na to pozerá ďalej
nasledujúcich pár týždňov, ale v
Medzičasom to bolo naozaj veľké
tu nás môžete poslať e-mailom naživo
kategórie 5 TV a nezabudnite, že my
začínajú naše nové webové stránky na 1101 dňa
január 2011, takže sa uistite
doplnené bio z Shrek I
povedal, že sa rozhodnete pre správnu kategóriu päť
dot TV je miesto, kde sa uistite
pozrite sa na to január prvý mať veľký
týždeň vidieť všetkých a šťastný nový rok
šťastný nový rok bye bye
vy